1. Локалізація
2. Іконка на нову кампанію
3. Ховати дашборд для нової кампанії
4. Фотографії в кампанії
5. Кошик і кнопка "оформити"
6. Візард додавання в кампанію: нова кампанія
7. Хайдити візард після виконання

find RegExp: \{"id":"(\d+)".+?name_en":"(.+?)"},
replace: $1: '$2',\n

Дашборд:
Карта інтерактивна - фільтрує дані для графіків

В кампанії - прибрати статуси зайнятості

Зупинки громадського транспорту shelters
Сітілайти citylights
Інформаційні колони columns
Скролли scrolls
Конструкція 3х6 (трикутник)
Щит 3х6 billboards
Backlight 4×8 backlights
Конструкція 5х12 5x12
Конструкція 3х12 3x12

Аналитика:
- по городам
- по форматам
- по нетворкам
- по рейтингу
- по периоду (месяц)

Фильтр:
- по городу
- по формату
- по периоду (месяц)

Этап I
Целевая группа: все клиенты.
- предоставление доступа к новому сайту сетевым агентствам (зарегистрированным пользователям)
    - регистрация / логин, используя соц. сети;
    - функции, доступные клиентам:
        - рекламные кампании (создание, редактирование, удаление без резервов) - существующий функционал;
        - отбор сторон (через корзину);
        - возможность добавления в wish-list;
        - просмотр wish-листа из всех кампаний клиента, возможность редактирования;
        - уведомление по эл. почте клиента и менеджера при возникновении событий, связанных с резервами из wish-листа;
        - просмотр документов с возможностью download в pdf-формате;
- реализация однодневной брони для сетевых клиентов
- отбор плоскостей в определенном радиусе, районе города, полигоне, по определенному маршруту

Список кампаний клиента
    Поля:
        - номер
        - название
        - менеджер
        - период
        - кол/во городов
        - кол/во уник. плоскостей
        - статус по обмену документами (?)

Кампания:
    - форма свойств кампании (редактирование названия, периода - все изменения должны отображаться у менеджера (?))
    - список сторон в кампании (поля из Faces + период и статус), добавление из корзины в статус "предложенные"
    - список сюжетов с возможностью добавления, назначение поклеек (изменения подтверждает менеджер)
    - ход поклеек с разбивкой по дате поклейки (+/- 3 дня) и отображение мгновенной фотографии
    - фотоотчет с возможностью даунлоада
    - список документов со статусом (отправлено, вернулось и т.д.) с возможностью даунлоада

Время на разработку: 1,5 месяца
--------------------------------------------------------------------------------

Этап II

Интерактивный инструмент утверждения плоскостей  оператор – агентство – клиент
Целевая группа: все агентства.

Описание:
Агентство формирует рекламную кампанию. По специальной кнопке в личном кабинете получает ссылку, которую отправляет конечному клиенту.
Клиент просматривает готовую адресную программу (с фильтрами и картой). Делает правки (удаляет с комментариями), и по готовности сообщает агентству (кнопка).
Агентство видит внесенные изменения с комментариями, утверждает, редактирует, может опять же отправить новый вариант клиенту и т.д.
После всех итераций агентство информирует менеджера Бигмедиа о сформированной кампании (кнопка).
Должны ли видеть менеджеры Бигмедии комментарии конечного клиента - вопрос.
Была мысль обезличить этот интерактивный инструмент. Даже дать возможность агентству загружать свой логотип. Или даже менять цветовую гамму сайта.
Может, где-то в углу скромно написать "Powered by Bigmedia".

Время на разработку: 1 месяц
--------------------------------------------------------------------------------

Этап III

Инструмент подбора рекламной кампании по медийным параметрам.
Целевая группа: Старком (пока)

Описание:
Реализовать логику расчета охвата (покрытия) по алгоритмам Андрея Рыбкина.
Подгрузка чужих плоскостей (по номерам Doors либо из файла Excel)

Время на разработку: ~2 месяца (откорректирую после встречи с Андреем)
--------------------------------------------------------------------------------

Этап IV (скорее научные изыскания)

Карты Google, Yandex и POI
Требует пока что непрогнозируемое количество времени, необходимо пересмотреть все возможные варианты взаимодействия (онлайн запросы, оффлайн робот и т.д.)

Время на разработку: ~1 месяц
--------------------------------------------------------------------------------


Было бы неплохо сделать в будущем:
- автоматическое формирование рекламной кампании при разных стратегиях (автопланирование)
- загрузка чужих мест по номерам дорз (будет для Старкома, нужно ли в кабинете для всех клиентов - вопрос)
- чат между клиентом и менеджером с сохранением в БД
